
Не так давно в одном популярном подкасте прозвучала мысль о том, что богатеют и перехватывают игру в любой отрасли не одиночки, а группы личностей с высокой толерантностью к риску.

Анализируя исторические примеры, складывается портрет таких «группировок». По характеру действий команда в большей степени напоминает набор диверсионных отрядов, методично штурмующих индустрию под разными углами, с каждым шагом повышая вероятность отраслевого дизрапта. При этом готовность играть в долгую является определяющей характеристикой. 

Очевидно, что в мировой экономике кости сбрасываются заново, и на первый план выходит новая коалиция из представителей цифрового лагеря. Чтобы лучше разобраться в биографиях представителей этого направления, крайне рекомендую посмотреть этот выпуск: https://youtu.be/6leTfagXXGc?si=29HRGJJ_vjLEsDIa

#paypal #fintechnica